# Final-test-2023
## 1. Создать репозиторий на GitHub
## 2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
## 3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
## 4. Написать программу, решающую поставленную задачу
## 5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)


## Задача : 
### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами
### Примеры:
### [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
### [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
### [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


## Описание алгоритма решения:
### Сначала объявляю два массива одинаковой длины. Потом метод, в котором цикл перебирает первый массив, внутри цикла проверка условия (длина строки <=3 символам), если "ДА" элемент первого массива заносится в count элемента второго массива. Переменная count - счетчик эелементов первого массива для "переноса" во второй массив. После "переноса" увеличивается счетчик count на 1. Возвращаемся к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца массива.

### Графическое представление решения в файле ForMainMetod.jpg (блок схема).
### Программа Program.cs.
